Læringsagent hjælper dig med at løse
dine hverdagsopgaver mere effektivt
ved at vejlede dig gennem dem trin for
trin.
Denne guidede oplevelse hjælper dig
ikke kun med at få opgaven løst, men
lærer dig også undervejs, hvordan du
bruger Copilot mere effektivt, baseret
på dine behov.
Det kan hjælpe med at opdele komplekse
opgaver i mindre, håndterbare
delopgaver, så det bliver lettere at
forstå, hvad der skal gøres, og
hvordan du skal gribe det an.
Ved at kombinere
trin-for-trin-opdelinger med
genanvendelige Copilot-prompter skaber
Læringsagent et problemfrit flow, der
hjælper dig med at opbygge tillid og
effektivitet, mens du arbejder.